Az adatbázishoz az SQL scripteket ChatGPT segítségével generáltam, részletes leírást adtam neki minden tábláról és táblánként az oszlopok tulajdonságáról. Ezeket aztán lefuttattam Azure Data Studio-ba miközbe hozzá voltam csatlakozva az Azure Portal-on létrehozott adatbázisomhoz. Így létrejött az adatbázisom, amit a connection string-el el lehet érni már bárhonnan. Az adatbázisnak három táblája van: VINYLS néven a lemezeket és azok leírását tartalmazó tábla, USERS néven a felhasználókat leíró tábla és COLLETION néven, ahol pedig a felhasználókat kötöttem össze az általuk birtokolt lemezekkel.